1. Sistemare GRADCAM per ConvTran   ✔

2. Migliorare visualizzazione mappe medie
    - stesso asse y
    - conversione da num_frame a ore totali
    - aggiungere classe0 e classe1 come no_blasto e no_blasto

3. Sistemare analisi stratificata

4. Push

5. Rifaccio la selezione dei video (posso aggiornarla nel nuovo split per ViT) per il quinto giorno, di solo
    gli embrioni che non hanno ancora raggiunto blastocisti e che arrivano ALMENO alla 120esima ora

6. nuova cartella per ViT
    - Creazione di un file con train-val-test dish_well id a partire dai 3 file "normalized"
    - train del modello base ViT --> trovo un'implementazione semplice di pytorch
        - Allenamento ad 1 giorno
        - Allenamento a 3 giorni
        - Allenamento a 5 giorni
        - NB: selezione del quinto giorno SOLO dei video che hanno almeno 500 frame e che non hanno ancora raggiunto blastocisti
    - test del modello con stesse funzioni degli altri modelli
    - grad-cam sulle immagini





